朋友们用cloud skills做出来的前端页面
真的很好看
这是我花10分钟做了三个页面
第一个写作工具
第二个AI简历助手
第三个cross goes社区
不用画设计稿
不用写一行代码
接下来告诉你
我怎么用同一套skills
做出不同风格的高质量前端页面
这个skill是在两个神级skill的基础上
改造出来的
第一个神级skill叫flow and design
它是cod官方出品的skill
它的特点是没有AI way
创造力比较强
第二个skill叫UIUXPROMAX
它是GITHUB上的一个神级开源skill
它提供了一套规范的UI库
让你可以精准复刻某个产品的UI规范
在这样的基础上
我改造出了这个skill
它同时具备设计的创造力
还能精准的贴合我要求的UI规范
我们先来看一下这个skill的架构
首先有一个主控skill
他通过和我对话
理解我的需求
然后判断对应的设计场景
最后再确定调用的方案
调用方案确定后
执行层的skill就会开始工作
接下来我们看一下完整的工作流程
第一步
AI会向用户了解设计需求
第二步
主控skill会基于需求
判断设计场景和确定最终的设计路线
如果用户想做一个风格独特的网站
但它的规范性没有要求
我们就走路线一
纯创意的方式把这个网站做出来
如果用户强调规范性
但他不太在意设计感
那我们就走路线
二纯参考调用u r u x pro max的数据库
找到一个案例
把它复刻出来
如果用户既需要有风格
又需要有规范性
那我们就走路线
三先通过UIUXPROMAX提供参考的规范
然后phone and design再去主导整个设计语言
给出最终的设计方案进行执行
由于UIU差PROMAX内置的规范库数量有限
所以我做了一个UI规范提取的skill
他的工作方式是输入一个URL
它就会调用PLAYLINE进行页面的捕获
同时拿到网站的截图和CSS代码
拿到代码截图后
它就会开始进行分析
分析完成后
会在UIUXPROMAX数据库里面新增一条规范
然后把对应的参数全都填进去
这样我们就能快速复刻某个网站的设计规范
有了这套skill后
想做出好看有品位的前端页面
真的太简单了
今天的分享就到这里了
你还想用cloud skill帮你解决什么问题
欢迎在评论区跟我留言
我们下期继续